- ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්.
- ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
ඇයි ඔයා ලෑස්ති ​​වෙන්නේ නැත්තේ
? මම ඔයාව ආපහු එක්කගෙන යන්නම්.
හරි, ඩොටී. මම
ඔයාට කැමතිම කාමරය අරන් දුන්නා.
ස්තූතියි. මට මේක ඇත්තටම අවශ්‍ය වුණා.
පදිංචි වෙන්න. මම විනාඩියකින් එන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අවසාන වශයෙන්.
කායි, ඇතුලට එන්න.
මම ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම්.
මගේ පැටවුන්ට ඔබේ මාපටැඟිලි භාවිතා කළ හැකියි.
දෙකකට වඩා තිබුනා නම් කියලා මම හිතනවා.
හරි හරී.
ඇයි බැරි? බිමට විසි කරන්න . කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔන්න අපි ගියා. ස්තූතියි.
ඔව්.
අම්මේ, ඔයා මගේ පාලකය දැක්කද?
ඔයා තව ටිකක් නිශ්චිත වෙන්න ඕනේ .
මගේ s75k ඩ්‍රෝනයට
අක්ෂ තුනේ ගිම්බල් එකක් තියෙන එක.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි මම
ඇහුවේ කියලා. ඒකෙන් වැඩක් වුණේ නැහැ.
මම හැමතැනම බැලුවා.
ඔයා
ඒක ඉස්කෝලෙට අරන් යන්න ඕනේ කියලා හිතන්න එපා.
- සුභ උදෑසනක්.
- හේයි, ඔයාට උදව්වක් ඕනද?
ක්ලෝයි, උදේ කෑමට මොනවද තියෙන්නේ?
ඕහ්, පොඩි කළ කෙසෙල්.
"ඕහ්, කෙසෙල් පොඩි කළාද"?
මොකද වෙන්නේ?
ඔබට බෙදා ගැනීමට ශුභ ආරංචියක් තිබේද?
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඒක එච්චර පැහැදිලිද?
මම කියන්නේ, මම ඔයාගේ අම්මා, ඒත් ඔව්.
හොඳයි, සෙනසුරාදා උදේට ඔයා
මට ගමනක් යන්න ඕන.
- මේ සෙනසුරාදා ඉඳන්.
- කොහෙත්ම නෑ!
- කොහෙද ගමනක්?
- ඔබර්ලින් නිර්මාණ මධ්‍යස්ථානය.
මම ඉල්ලුම් කළ කලා පන්තියට ඇතුළත් වුණා.
ඒගොල්ලෝ කිව්වා මම
ඒ තැනට අනිත් ශිෂ්‍යයන් 60ක් පරද්දලා දිනුවා කියලා.
අවා, මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
සුභ පැතුම්, ආවා. ඒක
1.67% පිළිගැනීමේ අනුපාතයක්.
- ඒක සමහර අයිවි වලට වඩා තරඟකාරීයි.
- ඔයා ඒක දන්නේ කොහොමද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
නමුත් ස්තූතියි.
සුභ උදෑසනක්, ලුතිනන්. ඔයාට
මාත් එක්ක බෙදාගන්න හොඳ ආරංචියක් තියෙනවද?
හේයි, එයාට කොහොමද?
සිහිසුන් නමුත් ස්ථාවරයි. සීටී ස්කෑන් පරීක්ෂණයෙන්
මොළයට කිසිදු හානියක් සිදු නොවූ බව අනාවරණය විය.
දැන් අපිට තියෙන්නේ
ඇය අවදි වෙනකම් බලාගෙන ඉන්න විතරයි.
ඇගේ සම්බාහන සේවකයා ඇය සිහිසුන්ව සිටිනු දුටුවේය.
එයා CPR කළා. එයා එතනට එනකොට ගියේ නැත්නම් ...
ඒ වගේම මේක කරපු කෙනාව එයා මේසයට එල්ලලා තිබ්බට පස්සේ එයා දැක්කද කියලා මට සැකයි .
- මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාලා ළඟයි කියලා.
- ඔව්.
ඩොටී , ඩැෆ්නි LAPD එකට බැඳුණු දා සිට ඇයට උපදේශකවරියක් වී ඇත .
- හේයි.
- ඩැෆ්නි, අහන්න,
ඔබට මෙම පරීක්ෂණයේ කොටසක් වීමට අපහසු නම් ...
නෑ නෑ. මම හොඳින්.
හරි, ඒක අහන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මොකද මට ඕන ඔයා
මේ නඩුවේ පෙරමුණ ගන්න.
මම කවදාවත් පරීක්ෂණයක් මෙහෙයවලා නැහැ,
ඩොටී සහ මම සමීපයි.
ඒ නිසා තමයි
අපිට නැති සන්දර්භයන් ඔබට තියෙන්නේ.
මම දන්නවා ඔයා ඔයාට තියෙන කිසිම හැඟීමක් ඇති කරගන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ කියලා.
මෙය කළේ කවුදැයි සොයා ගැනීමේ ඔබේ හැකියාවට බාධා කරන්න .
- නෑ, අපි ඒවා හොයාගමු.
- හොඳයි.
කරඩෙක් දැනටමත් නැගෙනහිර පැත්තේ සැක සහිත අධික මාත්‍රාව පිළිබඳ නඩුවකට යමින් සිටී .
මම ඕඑස්ව එයාට එකතු කරගන්නම්, ඊට පස්සේ අපිට
ඒවා ඩොටී ගැන යාවත්කාලීන කරන්න පුළුවන්.
නමුත් දැනට, මෝගන්, මම
ඔබට ඩැෆ්නි සමඟ රැඳී සිටීමට කැමතියි.
ඔයාට තේරුණා.
ඇයට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ කාන්තාව හරිම සැරයි
. එයාට හැමදේම හරි යයි.
ඔයායි
ඩොටීයි මෙච්චර ළඟයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇය මගේ ක්ෂේත්‍ර පුහුණු නිලධාරිනියයි.
අපි අවුරුදු පහක් මුර සංචාරයේ යෙදුණු කාර් එකක ගත කළා.
ඔබට සිතිය හැකි සෑම ආකාරයකම අවුල් සහගත දේවල් දැකීම .
මම ඒ කාලේ රහස් පරීක්ෂකයෙක් හැදුවා
ඩොටී
පූර්ණ කාලීනව ඉගැන්වීමට පටන් ගත්තා, නමුත් අපි සමීපව හිටියා.
ඩොටී මට ආදේශක මවක් වගේ.
බොහෝ මව්-දියණි සබඳතා මෙන් ...
එය සංකීර්ණයි.
ඇයට ඕන වුණේ මාව සාජන් විභාගයට ලියන්න .
- මම හිතුවේ ඒක තමයි ඔයාට ඕන කළේ කියලා.
- මම කළා.
හරි, ඉතින් මොකද වුණේ?
මම
අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ සෝටෝ සහ ඩොටී ඉවසා සිටි දේ බලා සිටියා,
වළලු, ද්විත්ව ප්‍රමිතීන්.
මට දැන් හිතුනා, මොකක්ද තේරුම කියලා?
ඩොටී එකඟ වුණේ නැද්ද?
ඇය යම් යම් දේවල් කිව්වා.
මම සමහර දේවල් කිව්වා.
අපි එතැන් සිට කතා කර නැහැ.
මම කියන්නේ, ඩොටී සෑම අඟහරුවාදා උදෑසනකම විනාඩි 60 ක ගැඹුරු පටක සඳහා එනවා .
හොඳයි, මේ තැන සම්බාහන වලට වඩා ගොඩක් දේවල් කරන තැනක් වගේ .
ඔව්, මම කියන්නේ, අපි iv බිංදු ප්‍රතිකාර ලබා දෙනවා,
බොටොක්ස් එන්නත්, ලේසර් ඉවත් කිරීම,
රසායනික පීල්, ඒ වගේ දේවල්.
හැමෝගෙම අතේ තියෙන සෙන්සර් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ ?
ඒවා හිමිකාර වැදගත් සංවේදක.
ඔවුන් සජලනය, උෂ්ණත්වය නිරීක්ෂණය කරනවා.
අපි ඒවා අපේ සියලුම ප්‍රතිකාර සඳහා භාවිතා කරනවා.
ඒකෙන් ඩොටීගේ මැණික් කටුවේ තියෙන මැලියම් එක පැහැදිලි වෙයි .
ඩොටී සම්බාහන කාමරයට ගියාට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා හරියටම කියන්න පුළුවන්ද ?
මාව ඉදිරිපස මේසයට පිටුවක් යැව්වා.
මේ බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයා මම ඇණවුම් නොකළ තෙල් වර්ග කිහිපයක් බිම දාන්න හැදුවා ,
නමුත්
මම ඒවාට මුදල් ගෙවිය යුතු බව මම තරයේ කියා සිටියෙමි.
- ඔයා ගිහින් කොච්චර කල්ද කියලා ඔයා හිතනවද?
- විනාඩි දහයක් විතර.
මම ආපහු කාමරේට ගිහින්
දොරට තට්ටු කළා.
මට කිසිවක් ඇසුණේ නැති විට, මම
ඇතුළට ගිය විට ඇය සිහිසුන්ව සිටිනු දුටුවෙමි.
ඩොටීගේ පහරදීම කාටවත් ඇහුනේ නැද්ද? මම
කියන්නේ, ඇය රණ්ඩු වෙන්න ඇති.
සම්බාහන කාමර ශබ්ද ආරක්ෂිතයි.
හරි, ස්තූතියි.
තවත් ප්‍රශ්න තියෙනවා නම්, මම ඔබ සමඟ කතා කරන්නම්.
මට සම්බාහනයක් එපා වෙන්න තවත් හේතුවක් ඕන වුණා වගේ .
- ඔයා විවේක ගන්න කැමති විදිහට නෙවෙයිද?
- නෑ.
මුහුණ බිම තබාගෙන,
කිසිවක් ගැන නොසිතීමට උත්සාහ කරන්න.
පැයක් තිස්සේ,
මාව අල්ලන්නේ කවුද කියලා පේන්නේ නැහැ. නෑ, ස්තූතියි.
" හිස් කෝප්පයකින් වත් කරන්න බෑ" කියලා ඩොටී කිව්වා .
ඔව්, හොඳයි, ඇයට
අලුත් සතුටු තැනක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය විය හැකියි.
මොකද මේ ස්පා එක
ප්‍රහාරයට ලක් වෙන්න නියම තැනක්.
ඔව්, ඇගේ ආයුධය නොමැතිව ඇය
සැහැල්ලුවෙන් හා අවදානමට ලක්විය හැකි විය, පහසු මාර්ක්.
ඔව්, ඒ බෙදාහැරීම
වැරැද්දකට වඩා අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමක් වගේ නේද?
ඉතින්, කවුද දන්නේ
ඇයට සම්බාහනයක් ලැබෙනවා කියලා?
හොඳයි, ඔහු කිව්වා වගේ, ඇගේ ස්පා
හමුවීම් සාමාන්‍ය දේවල්.
ඉතින්, LAPD එකේ ගොඩක් අය ඉන්නවා
. ඇගේ පන්ති කාමරය ආරම්භ කිරීමට සුදුසු ස්ථානයකි.
ඩොටී පොලිස් ඇකඩමියේ අඛණ්ඩ අධ්‍යාපන පාඨමාලා 51ක් පවත්වාගෙන යයි .
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව, ප්‍රශ්න කිරීම, ආචාර ධර්ම.
ඇය ඒ සතිපතා සම්බාහන උපයා ගත්තාය.
ඇයව මරලා දාන්න කැමති කෙනෙක් ඔයා දන්නවද ?
ඩොටී පොතට හරිම කැමතියි.
ඇය ඕනෑම විෂමාචාරයක් දුටු ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඇය එය වාර්තා කරනු ඇත, සහ...
හැමෝම ඒක අගය කළේ නැහැ.
එයාලා එයාගේ වැඩේ කරනවට කැමති වුණේ නැද්ද?
හොඳයි, හැමෝම ක්‍රියා කළ යුතු ආකාරය කියා දීමට කැමති නැහැ
.
- විශේෂයෙන් කාන්තාවක් විසින්.
- සහ වර්ණ කාන්තාවක් විසින්.
මේ ඇගේ කාර්යාලයයි.
හරි, මෝගන්, ඔයා එතනින් පටන් ගන්නද
? මම මෙතනින් බලන්නම්.
ඔයාට තේරුණා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මොකක්ද?
ඔය දෙන්නා දිහා බලන්න.
වාව්, ඇය ඒක රාමු කළා.
ඒ මම රහස් පරීක්ෂකයෙක් කරපු දවසේ ඉඳන්.
- ඒක හුරතල්.
- කිසිම දෙයක් තැනින් තැන නැහැ වගේ.
ඔව්, එහෙම පේන්නේ නැතුව ඇති, ඒත්...
අපි සැමවිටම ... අතර වෙනස වනු ඇත.
මම ඩොටීගේ පන්තියට යනකොට,
හැමදේම පිළිවෙළකට තිබුණා.
පරිපූර්ණ ලෙස පිළිවෙලට දේවල් ගොඩගැසී ඇත.
ඉහළ වම්පස, එකම ආකාරයකින් කපන ලද කඩදාසි.
නමුත් ඒ කඩදාසි ඉහළ දකුණු කෙළවරේ කපා ඇත.
මෙම බන්ධන අකාරාදී පිළිවෙලට නොමැති
අතර, එම තැටිය අවුල් සහගතය.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඩොටීට නම් මේක අවුල්.
හරි, ඉන්න, ඔයා හිතන්නේ
කවුරුහරි එයාගේ දේවල් හරහා ගියා කියලාද?
ඊට පස්සේ ඒක සුද්ද කරන්න හැදුවද?
- මේවා මොනවාද?
- මට බලන්න දෙන්න.
මේවා අනිවාර්ය වාර්තා.
ඒවා ගොනු කර නැහැ.
ඇය ඕනෑම විෂමාචාරයක් දුටු විට
, ඇය එය ගොනු කරනු ඇත.
හැමෝම ඒක අගය කරන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා මෙතන කවුද හිටියේ කියලා.
අන්න එතන, රතු කොණ්ඩය.
ඔයා නෙවෙයි. එයා.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
ඔබ ප්‍රධාන විමර්ශකයෙකු ලෙස ඔබේ පළමු සැකකරු සමඟ කටයුතු කළාද ?
ඔයා මේ මුළු නඩුව පුරාම මේ වගේ දේවල් කියන්නේ නැහැ නේද?
මම බොහෝ විට එහෙමයි.
ඩොටී ගැන මොනවා හරි දෙයක් තියෙනවද?
මම දැන් රෝහලත් එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කළා විතරයි.
මම තවමත් යාවත්කාලීනයක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
දැන් මේ මිනිහා
ඩැෆ්නිගේ පළමු තනි ප්‍රශ්න කිරීම වෙන්නයි යන්නේ.
ඔව්, අපි ඇයට සහනයක් දෙන්නේ නැහැ
, ඇගේ ප්‍රශ්නය සෙසු නිලධාරියෙකුගෙන් අසන්න කියලා.
ඩැෆ්නිට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
ඩොටී ඇගේ එකම උපදේශකයා නොවේ.
ඇය ඔබේ පුහුණුව භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි බැලීමට කාලයයි .
ඔයා අදහස් කළේ අපේ පුහුණුව ගැනද?
මාර්ගය වන විට, මට
ආතර්ගේ ප්‍රහාරකයා පිළිබඳ යාවත්කාලීනයක් ලැබුණා.
එයාගේ නම එරික් හේවර්ත්.
එයා නිව් ජර්සි වලින්.
ආතර් දුන් පහරදීමෙන් පසු ඔහු නගරය පුරා රෝහලක සිටී .
වෛද්‍යවරු හේවර්ත්ව නිදහස් කළ වහාම,
අපි ඔහුව ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා රැගෙන එන්නෙමු.
මෙන්න ඇය.
ඔයා දන්නවද, මම අද උදේ ඇහැරුනාම,
අධික බලය ගැන පාඩමක් ඉගෙන ගන්න මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ .
මට එකක් දෙන්න වෙයි කියලා හිතුවේ නැහැ.
නිලධාරී හොෆ්, අපි අද ඔබව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඩොරති රෙනෝල්ඩ්ස් ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් සැකය යටතේ .
වින්දිතයා සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය විස්තර කළ හැකිද ?
- මොකක්ද? ඔයා ඒක ගත්තේ පෙළ පොතකින්ද?
- ඔයා මගේ ප්‍රශ්නයට අවධානය යොමු කළොත් කොහොමද?
පුහුණු රෝද අවශ්‍ය නැති කෙනෙක් මට හොයාගන්න පුළුවන්ද ?
- මම ඔයාව මරලා දැම්මා නේද?
- හොඳයි, වාසනාවට හැමෝටම එක පාරක් හරි හම්බෙනවා.
මේ වගේ පරීක්ෂණයකදී මම වගේ පොලිස් නිලධාරියෙක්ගෙන් ප්‍රශ්න කරනවද ?
ඔයා දැන් ලීග් එකෙන් අයින් වෙලා. මට තේරෙනවා.
හේයි, අපි...
ඔයා ඒක ගෙනාපු දා ඉඳන්...
අපි කතා කරමු මොන වගේ
පොලිස්කාරයෙක්ද කියලා, මම කියන්නේ, පරිවාස පොලිස්කාරයෙක්,
රැම්ස් ක්‍රීඩාවකින් පිටතදී ඔහුගේ තුවක්කුව නැති කර ගනී.
හරි, එක වැරදීමකින් රෙනෝල්ඩ්ස්
මට ලියාගන්නවා, එකපාරටම මම විකිරණශීලීද?
මේ වගේ දෙයක් මගේ වෘත්තියට, මගේ ජීවිතයට, මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
මම
කරදර වෙන්නේ ඔයාගේ ජීවිතේ ගැන නෙවෙයි. ඒ ඩොටීගේ ජීවිතේ ගැන.
හරි, මට ආරංචි වුනා ඇය ලිපිගොනු වාර්තා කරලා නැතුව ඇති කියලා , ඉතින් ඔව්, මම භීතියට පත් වුණා,
නමුත් ඔබට එය දැනෙන්නේ කෙසේදැයි අදහසක් තිබේද ?
ඔයා මහන්සි වෙලා හම්බ කරපු හැමදේම
කඳු බෑවුමක එල්ලෙන්නද?
නැහැ, නමුත් මම දන්නවා ඔයාට අරමුණක් තිබුණා කියලා,
ඒ කියන්නේ, සහ සගයන් සමඟ ඔබේ සුළු කෝපය නැති වීමේ ඉතිහාසයක් .
හේයි! ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඔයා දන්නවද මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා?
මම හිතන්නේ බිය
මිනිසුන්ව මෝඩ දේවල් වලට පොළඹවනවා.
දැන්, ඔයා
මට තරහ ගිහින් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයා බය වෙලා වගේ පේනවා.
මට කියන්න, නිලධාරී හොෆ්,
ඔයා අද උදේ කොහෙද හිටියේ?
මම මගේ කෙල්ල එක්ක ගෙදර හිටියා.
මම කෝපි හැදුවා... නෑ, නෑ, ඉන්න.
ඇය කෝපි හැදුවා. මම
ටෝස්ට් එක හැදුවා. මම ඒක ආයෙත් පුළුස්සලා දැම්මා.
හොඳ වැඩක්,
අලුත් කෙනාව රඟපාලා එයාට හැමදේම පාලනය කරගන්න පුළුවන් කියලා දැනෙනවා.
මම හිතුවා උත්සාහ කරලා බලන්න, වැඩ කළාද කියලා.
මට කතා කරන්න. ඔයා මොනවද කියන්නේ?
අපි එයාව b and e වලට සම්බන්ධ කරගෙන ඉන්නවා,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ එයා අපේ මිනිහෙක් කියලා.
ඔහු තම සහචරයා ගැන කතා කරන විට ඔහුගේ කතා රටාව වෙනස් විය .
ඔහු පැකිලී ගියේය, දෙගුණ කළේය
, පසුව විස්තර එකතු කළේය.
සැබෑ මතකය ක්‍රියා කරන්නේ එලෙසයි.
- බොරුකාරයෝ සුමටව සිටිති.
- හොඳ සහජ බුද්ධියක්.
දැන් ඩොටීව මරන්න ඕන කළේ වෙන කාටද කියලා හොයාගන්න වෙලාව හරි .
ඔයාට එයාගෙන්ම අහන්න පුළුවන්. එයා අවදියෙන්.
සෑම අඟහරුවාදා දිනකම විනාඩි හැටක සාමයක්
මා ඉල්ලා සිටින්නේ එපමණයි.
හරිම කණගාටුයි, ඩොටී.
අපි ඔයා ගැන ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔබ කතා කිරීමට සූදානම් බව ඔබට විශ්වාසද?
අපි මේක ඉක්මනින් කරන තරමට, මට පහර දුන් කෙනාව ඉක්මනින්ම හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔයාට මොනවද මතක?
- ඉන්න. සෙලීනා ඔයාව ප්‍රධාන රහස් පරීක්ෂකවරියක් කළාද?
- මේ එක පාරක් විතරයි.
ඔයා ලෑස්ති ​​නෑ කියලා එයා හිතුවනම් එයා එහෙම කරන්නේ නෑ .
අපිට මේක දැන්ම කරන්න බැරිද?
හරි, ඩොටී, ඔයාව මරලා දාන්න කැමති කෙනෙක් ගැන ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද ?
1995 සිට සෑම LAPD නිලධාරියෙක්ම
මගේ පන්ති හරහා ගොස් ඇත.
නැත්නම් ඔවුන්ගේ ඇවිදින පත්‍රිකාවල මගේ අත්සන දැකලා .
සමහර කවවල මම එච්චර ජනප්‍රිය නැහැ.
හරි, හොඳයි, මම
ඔයාගේ ෆෝන් එකේ දින දර්ශනය දැක්කා.
ඔයා කාර්යබහුල වෙලා වගේ.
ඔයාට ආචාර ධර්ම සම්මුතියක් තිබුණා,
සොරොරිටි
ආදි ශිෂ්‍ය උත්සවයක, නගර සභා රැස්වීමක ප්‍රධාන කථිකයා.
ඒ කිසිම එකක අසාමාන්‍ය දෙයක් වෙනවද?
මට හිතාගන්නවත් බෑ.
ඇත්තටම මට කිසිම
අදහසක් නැහැ කවුද මේක කරන්නේ කියලා.
කමක් නෑ, අපි එයාලව හොයාගන්නම්.
හේයි, මෝගන් හොඳින්ද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා. ඔයාට කොහොමද?
හේවර්ත්ව මට පස්සේ එවපු කෙනාට මම මෙතන ඉන්න තාරාවෙක් වගේ .
ඒ මනුස්සයට අඩක් ගහලා මරන්න කලින් ඔයා ඒක හිතන්න තිබුණා .
මතකද ඒ මිනිහා මුලින්ම මාව අල්ලගත්තා කියලා?
ඉතින්, ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
අනිත් කම්මුලත් හරවන්නද?
නැහැ, මම හිතුවේ ඔයා
ඊට වඩා දක්ෂ වෙයි කියලා.
හේවර්ඩ් පැවසුවේ කුමක්ද?
ඇත්තම කියන්න,
මට වෙලාව මදි වුණු නිසා අපිට එච්චර කතා කරන්න ලැබුණේ නැහැ.
නමුත් මට දැනගන්නට ලැබුණේ ඒ මිනිසා
හිටපු හමුදා නිලධාරියෙක්, බොහෝ විට විශේෂ බලකායේ සාමාජිකයෙක්,
ඒ නිසා තමයි රෝමන්ව ගත්ත එකට එයාව පාපොච්චාරණය කරගන්න මට විනාඩියක් ගියේ .
බලහත්කාරයෙන් පාපොච්චාරණය කිරීමක් වැනි දෙයක් තිබේ .
නමුත් එය සත්‍ය නම් කුමක් කළ යුතුද?
එතකොට එයාට අපිට කියන්න පුළුවන්
එයා ඒ රෑ රෝමන්ව කොහෙද අරන් ගියේ කියලා.
හරියටම.
සහ කවුද ඒක ඇණවුම් කළේ.
එන්න, ඔයාට එක වැඩක් තියෙනවා.
මෝගන්, මොකද වෙන්නේ?
හැම පෑනක්ම
මාව පාවා දෙනවා කියන එක තමයි දැන් සිද්ධ වෙන්නේ.
මාව පුරවන්න, ඩැෆ්.
හොඳයි, නිලධාරී හොෆ්ගේ ඇලිබි
පරීක්ෂා කළා, ඒ නිසා අපි ඔහුව නිදහස් කළා.
ඩොටී නම් කිහිපයක් ඉදිරිපත් කළාය,
ඇය අසමත් වූ කැඩෙට් නිලධාරීන් සහ ඇය වාර්තා කළ නිලධාරීන්.
- ඔර්ස්.
- ඔව්?
මට ඔයාගෙ පෑන් දෙක තුනක් දෙන්න. මම
ඔයාගෙ අධි මාත්‍රාව නඩුව බලන්නම්.
ඇත්තටම?
මෝගන්, අපි හොඳින්.
ඩොටී පුවරුව දෙස ඔබේ ඇස් යොමු කරන්න.
ඇත්තටම, ඒකෙන් හානියක් වෙන්න බෑ.
ඔයා ඒ නඩුව ඉක්මනින් ඉවර කරන තරමට,
දෙන්නටම ඉක්මනින් ඩොටීගේ නඩුවට ආපහු යන්න පුළුවන්.
- ඔක්කොමලා තට්ටුවේ.
- පරද්දන්න.
හරි, ඔයාට මොනවද මේ වෙනකම් තියෙන්නේ?
ලූක් නයිට්, වයස 28. පුද්ගලික පුහුණුකරු.
ඉබුප්රොෆෙන් අධික මාත්‍රාවක් ගැනීමෙන් පසු ඔහුගේ මහල් නිවාසයේ මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී .
ඔහුගේ පද්ධතියේ ප්‍රමාණය
මිනීමැරුමක් පෙන්නුම් කරයි.
ඔහුගේ බඩේ සහ එන්නත් කරන ස්ථානයේ පෙති නොමැතිකම.
ඔහුගේ අතේ ඇති ඉඟිවලින් පෙනී යන්නේ ඔහුට
අභ්‍යන්තරව එන්නත් කළ බවයි.
මරණය සිදු වූ වේලාව
ඊයේ රාත්‍රී 8:00 ත් 10:00 ත් අතර විය.
වින්දිතයන් දෙදෙනාම එකම ස්පා එකට ගිය එක වෙන කාට හරි අමුතුයිද ?
ඉන්න, ඔයා කියන්නේ අපේ නඩු
සම්බන්ධයි කියලද? ඔයා ඒක දන්නේ කොහොමද?
ඔයාට මේ දේවල් පේනවා ලූක්ගේ මැණික් කටුවේ?
ඩොටී ඒක හරියටම ඒ තැනම තිබ්බා.
මම කිව්වා ඒක යම්
ආකාරයක ඇලවුම් අවශේෂයක් කියලා.
ඔව්, ඒ ස්පා එක අත්‍යවශ්‍ය දේ නිරීක්ෂණය කිරීමට භාවිතා කරන සංවේදක වලින් .
නැත්නම් තවත් දේවල් ගණනාවක්.
ලූක්ගේ මැණික් කටුවේ මේ රතු ලප එක පාරක්වත් එකතු කරන්න එපා .
ඔයාට පෙන්නන්න තිබුණා.
ස්පා එක ඒ සංවේදක
ලිතියම් ලවණ අඩංගු මැලියම් එකකින් සවි කරනවා,
නමුත් සෑම තැනකම ph මට්ටම් ඇති කෙනෙකු තුළ ,
ඔබට රසායනික ප්‍රතික්‍රියාවක් ලැබේ.
ඉතින්, ලකුණු වලින් අදහස් කරන්නේ ලූක්
ස්පා එකෙන් ආපු සෙන්සර් එකම දාගෙන හිටියා කියන එකද?
ඩොටීගේ සම්බාහන ශිල්පියාට අනුව, මෙම
සංවේදක මෙම ස්පා සඳහා පමණක් විශේෂිත වේ.
- ඉතින්, එකම පැච්...
- එකම මිනීමරුවා.
මම යෝජනා කරනවා අපි එයාව හොයාගන්න යමු කියලා.
- ඩොටී.
- රැජින වෙනුවෙන් එන්න, ඔයා අතපසු කරන්න එපා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
වෛද්‍යවරයාගේ නියෝගවලට පටහැනිව ඇය තමාවම පරීක්ෂා කර ගත්තාය .
මම කළා හරි.
මම ජෙල්-ඕ කමින් ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මේක කළේ කවුද කියලා හොයාගන්න ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙනවා .
ඉතින්, කවුද මාව ඉක්මන් කරන්න හදන්නේ?
ඔයා කියන්නේ මාව මරන්න හදපු කෙනා මේ මිනිහව මැරුවා කියලද?
ඒක තමයි අපේ වැඩ කිරීමේ න්‍යාය.
ඉතින් අපි ඔයාගෙයි ලූක් නයිට්ගෙයි අතර සම්බන්ධය හොයාගන්නවා , අපි අපේ මිනීමරුවව හොයාගන්නවා.
- ඔයා එයාව කලින් දැකලා තියෙනවද?
- මගේ ජීවිතේ එක දවසක්වත් නෙවෙයි.
ඉතින් ඊළඟට මොකක්ද?
අපි ඒක උඩින් ගන්නවා,
හැම දෙයක්ම උඩින් යනවා. ඕස්, අපි මොනවද දන්නේ?
ඩොටී සහ ලූක්
විවිධ කාලවලදී එකම ස්පා එකේ සිටියහ.
අපේ මිනීමරුවා ස්පා එකේදී ඩොටීව ලුහුබැඳ ගියා
, නමුත් ලූක්ව ඔහුගේ ගෙදරදීත් ලුක්ව ලුහුබැඳ ගියා.
සමහරවිට ස්පා එකේ උත්සාහයට
කෙසේ හෝ බාධා ඇති වුණාද?
නැත්නම් ඒක තමයි මිනීමරුවාගේ සැලැස්ම,
ඔයා දන්නවද,
වෙනස් තැන් දෙකක වෙනස් මිනීමැරුම් දෙකක්,
අපි සම්බන්ධ වෙන්නේ නැති වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා .
හරි, ඉතින් අපි ඩොටීගේ
ස්පා එකට යන ගමන් සහ එන ගමන් දන්නවා,
නමුත් අපි ලූක්ව ලුක්ව ලුහුබැඳිය යුතුයි.
මෝගන්, ඔබත් මමත් නැවත
ස්පා එකට යමු, ලූක් කා සමඟද කටයුතු කළේ කියලා බලන්න.
ඩොටී, ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
ඇයි නැත්තේ? මගේ මිනීමැරුම් උත්සාහය ගැන මට හැමදාම ආපහු හිතන්න ලැබෙන්නේ නැහැ .
හරි හරී.
ඇයි ඔයාලා යන්නෙ නැත්තෙ?
මට මෙතන කරන්න දේවල් තියෙනවා.
ඔව්, ඝාතකයා කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු
හෝ ඔවුන්ව එහි ලුහුබැඳ ගිය අමුත්තෙකු විය හැකියි.
හරි, කරඩෙක් සහ ඕස්,
ලූක් එයාගේ සේවාදායකයින් පුහුණු කරපු ජිම් එකට යන්න.
බලන්න එතන ඉන්න කාට හරි
එයාව මරන්න චේතනාවක් තියෙනවද කියලා.
ඩොටී සමඟ ගැටලුවක් ඇති ඕනෑම අයෙකු සමඟ ඔවුන් සමඟ හරස් යොමු කරන්න .
ඒ දෙන්නවම මරන්න හැදුවේ කවුද කියලා අපිට හොයාගන්න පුළුවන්
. හරි, අපි යමු.
ලූක් ඇතුළට ආවේ නැති වෙලාවේ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා .
මම ඔහුව සෑම උදෑසනකම
පාන්දර 4:45 ට දකිනවා, ඔහු සේවාදායකයින් පුහුණු කිරීම ආරම්භ කරන විට.
හරිම කැපවෙලා වගේ.
ලූක් ගෙනාවේ මොන වගේ සේවාදායකයින්ද ?
කීර්තිමත් පුද්ගලයින්. ඉහළ ආදායම් ලබන අය.
ලූක් දැන් තමයි පටන් ගත්තේ
, නමුත් ඔහු ඉහළට එමින් හිටියා.
ඔහු සමාජ මාධ්‍ය පුරාම සිටියේය.
- එයා කාත් එක්ක හරි නරක සම්බන්ධයක් තියාගෙන හිටියද?
- මම දැක්කෙ නෑ.
බොහෝ අය ප්‍රතිඵල ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන
අතර, ලූක් සැමවිටම ඒවා එහි තබා ගත්තේය.
ඔබ මේ කාන්තාව හඳුනා ගන්නවාද?
සමාවන්න.
ඔව්, හොඳයි, ෆිලිස්,
අද ඔබේ කාලය වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
- අපිට වෙන මොනවා හරි ඕන උනොත්, මම...
- මම මෙතන ඉන්නම්.
ඔව්, ඇය හරි.
- ලූක්ට ඉහළ පෙළේ සේවාදායකයින් හිටියා.
- ඉන්න, ඒකද...
ඔව්. "මගේ අලුත් පුහුණුකරු
මැලේසියාවට රැගෙන යනවා" කියන සිරස්තලය තියෙනවා. ඒක සති තුනකට කලින් පළ කළා.
හොඳයි, ඔහුගේ පැරණි පුහුණුකරු කවුද?
වාස් අමාඩි.
සමහරවිට ලූක් ඔහුව වාස් වලින් දඩයම් කළා වෙන්න ඇති.
වාස්
ඔහුගේ රන් පාත්තයා සොරකම් කිරීම සම්බන්ධයෙන් ලූක්ට දොස් පැවරුවොත්...
ඒක තමයි හේතුව. අපි එයාට කතා කරන්න ඕනේ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ අපි බොහෝ දුර යා යුතුයි කියලා.
ඔන්න ඔහේ. ඔන්න ඔහේ.
තල්ලු කරන්න. මිරිකන්න. මිරිකන්න.
ඔයා මේ මනුස්සයාව පුහුණු කළාද?
ඔව්, මම ඔහුගේ පුහුණුකරු.
ලූක් මෙතරම් ඉහළ පෙළේ සේවාදායකයෙකු රැගෙන ගිය විට ඔහුට වේදනාවක් දැනෙන්නට ඇත .
බලන්න, ලූක් තරුණයි, බඩගිනියි.
ඔහු මගේ වෘත්තිය පසුපස හඹා යමින් සිටියේය.
- ඔයා මේ කලබලේ අගය කරන්න ඕනේ.
- ඔයා මේ කාන්තාව අඳුනනවද?
ඊයේ රෑ 9:00 ට ඔයා කොහෙද හිටියේ?
හමුදා චිත්‍රපටයක් සඳහා ටෙඩී පුහුණු කිරීම.
අපි සජීවී වැඩසටහනක් කළා.
ඒක එතන තියෙනවා.
අන්තිමට අල්ලගන්න. අල්ලගන්න.
ඔයාට පේනවද ටෙඩී
එයාගේ හිත කොච්චර තදින් තියාගෙන ඉන්නවද කියලා?
ඒක තමයි මෙතන යතුර.
ටෙඩී, මෙතනම යක්ෂයෝ ඉන්නවා.
එන්න. ඉහළ ප්‍රතිරෝධයක්. යන්න!
මම මුළු හවස් වරුවම බේක් කළා.
මම හොඳින්, ස්තූතියි.
- මොකක්ද අවුල?
- මුකුත් නෑ.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයාට මට කියන්න ඕන මොකක්ද වෙන්නේ කියලා,
නැත්නම් අපි මේක මුළු රෑ පුරාම කරනවද?
"අවා ඇතුලට ආවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ,
ඒත් මම හිතන්නේ අපි හැමෝම දන්නවා ඇයි කියලා."
මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
මේ ජස්ටින් කොල්ලා කියන්නේ ඔයා
කළු නිසා මේ පන්තියට ආවා කියලද?
එහෙමයි.
මගේ ආදරවන්තීයේ.
ඔයා දන්නවනේ, විවිධ හේතු නිසා අවතක්සේරු කිරීම මට හොඳට හුරුපුරුදුයි .
නමුත් මගේ සමේ වර්ණය
කවදාවත් ඒ අතර නැහැ.
මට තරහ යනකම් මෙතන ඉඳගෙන ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කොච්චර දක්ෂද කියලා මම හිතනවාද කියලා
නැත්නම් ඔයා ඉන්න හැම කාමරේම අයිති කියලා මම කොහොමද දන්නේ ...
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක
දැන් වැදගත් නැහැ නේද?
මට කණගාටුයි. මට කුමක්
කළ හැකිද? මට උදව් කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔයාට බැහැ.
මේ ළමයට මම පහරක් දෙන්න ඕනද ?
- අම්මේ.
- මොකද මම එහෙම කරනවා.
මම දන්නවා.
මම හිතන්නේ මම
මේක තනියම විසඳගන්න ඕනේ.
හරි හරී.
මම මෙතන ඉන්නවා.
මගේ ජීවිතය බේරගත්තට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන කියලා මට ආරංචියි .
ඔයා දන්නවනේ, මට මගේ ප්‍රියතම සේවාදායකයාට එහෙම එළියට යන්න දෙන්න බැරි වුණා කියලා .
කවදාවත් ඒ සම්බාහනය කරලා නැහැ.
ඔව්, හොඳයි, ඔබේ විමර්ශනය අවසන් වූ පසු අපි එය නිවැරදි කරන්නෙමු .
ගෙදර උඩ.
- මොකක්ද?
- මුකුත් නෑ.
මිස්. රෙනෝල්ඩ්ස්. හායි, කිර්ක්
හාර්ට්ෆර්ඩ්. ස්පා එක අයිති මට.
මිස් රෙනෝල්ඩ්ස්,
මට දැනෙන දුක වචනවලින් කියන්න බෑ.
සන්සුන් වෙන්න. ඔයා හේතුවක් නොදක්වන තුරු මට නඩු පැවරීමේ අදහසක් නැහැ .
අපි හිතන්නේ ඩොටී එකම ඉලක්කය නෙවෙයි කියලා.
තවත් අමුත්තෙක් වූ ලූක් නයිට්,
රාත්‍රී 8:00 ත් 10:00 ත් අතර ඔහුගේ මහල් නිවාසයේදී මරා දමන ලදී.
ඔයාගේ විසිතුරු හයිඩ්‍රේෂන් ට්‍රැකර් එකකින් එයාට අපද්‍රව්‍ය තිබුණා ,
ඉතින් අපි හිතන්නේ එයා ඊයේ මෙහෙ හිටියා කියලා.
මම බලන්නම්.
ලූක් නයිට්.
අමුත්තෙකු ලෙස එම නම පිළිබඳ වාර්තාවක් නොමැත.
නමුත් ඔහු ඔබේ ට්‍රැකර් එකක හිටියා.
සමහරවිට ලූක් වෙනස්
නමක් භාවිතා කළා වෙන්න ඇති, නැත්තම් ඔයාගේ සේවකයෙක් වෙන්න ඇති
ඔහුව ගනුදෙනුකරුවෙකු ලෙස භාර ගත්තා.
අපි සියලුම කාර්ය මණ්ඩල
රැස්වීමක් සඳහා කලින් වසා දැමුවෙමු. රාත්‍රී 9:00 ට සියලු දෙනා මෙහි සිටියහ.
ඒ කියන්නේ මෙතන වැඩ කරන කිසිම කෙනෙකුට
ලූක්ව මරන්න බෑ.
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ලූක් කවදාවත් නොගිය ස්පා එකකින් ලබාගත් අභිරුචි සංවේදකයක් පැළඳීමට හේතුව කුමක්ද ?
යාලුවනේ, ජිම් එකෙන් මොනවා හරි හොයාගත්තද?
වාස්ගේ සේවාදායකයෙකු ලූක්ට අහිමි විය, නමුත් ඔහු
ඝාතනය සිදුවන අතරතුර සජීවීව විකාශය කරමින් සිටියේය.
ටිඩ් කියනවා ඒක නීත්‍යානුකූලයි කියලා.
ඉතින්, අපිට කිසිම දෙයක් නැහැ.
හේයි, ඒක ඔයාට අදාල නෑ.
මම ප්‍රධාන රහස් පරීක්ෂක.
ඇත්තෙන්ම ඒක මගේ වගකීම.
බලන්න, අපි ඩොටීව
ලූක් එක්ක ගැටගහනකම්, අපි පටන් ගත්ත තැනම ඉන්නවා.
හොඳයි, සමහරවිට අපි හැමෝටම අවශ්‍ය වන්නේ
ටිකක් නින්දක් සහ අලුත් දවසක පැහැදිලිකම විය හැකියි.
ඔව්, අපි මේක හෙටම ගමු.
- හේයි.
- අවා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ අම්මා
අද යන්න ගිහින් කියලා?
මම දන්නවා. මගේ යාළුවා
බ්‍රිටනි මට මෙහෙට එන්න කියලා කිව්වා.
මම කල්පනා කළේ ඔයාට කතා කරන්න වෙලාවක් තියෙනවද කියලා?
ඔව්, වාඩි වෙන්න.
ඩොටී, ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
හොඳයි. නමුත් ඔයාලා හැමෝම කුස්සියේ කෑම හදන්න ඕනේ .
ඩොටී.
- වෝ, හේයි. මට ඔයාව තේරුණා. එන්න.
- ඩොටී.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට වාඩි වෙන්න විතරයි ඕනේ.
හරි, මම ඔයාව
ආපහු රෝහලට ගෙනියනවා.
ඔයා මුළු රෑම මෙතන ඉන්න ඕන නෑ.
මට විශ්වාසයි ඔයාට මීට වඩා හොඳ තැන් තියෙනවා කියලා.
මම හරියටම මට ඉන්න ඕන තැන ඉන්නවා.
මම අපේ සටන ගැන හිතනවා.
මට වෙනස් ආකාරයකින් කිව හැකිව තිබූ දේ.
ඔබට වෙනස් ආකාරයකින් කිව හැකිව තිබූ දේ ගැන මම ද සිතමි .
කෙසේ වෙතත්…
අපි කතා කරන සෑම අවස්ථාවකම, ඊළඟට මා කළ යුතු දේ ගැන බව මට හැඟේ .
ඒ වගේම සමහර වෙලාවට මට ඔයා සවන් දෙන්න ඕන.
මම සවන් දෙනවා.
දැන් වගේ.
යන්න.
මට සාජන් විභාගයට යන්න ඕන නෑ
මොකද...
මොකද සෝටෝ මග හැරුණා
. මම දන්නවා. ඉතින් මොකක්ද?
ඇයි මේ ජරා පරීක්ෂණය විතරක් කරන්නේ නැත්තේ?
ඇයි එයාලට ඔයා කවුද කියලා පෙන්නන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා දිගටම බිත්තියට වීසි වෙන්නේ නැත්තේ ?
අපි කඩාකප්පල් වෙන්නේ එහෙමයි.
මොකද මගේ මුළු ජීවිතේම මිනිස්සුන්ට මාව විශ්වාස කරන්න උත්සාහ කරන්න මට ඕන නෑ .
ඉතින් ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- ඔයාට විශ්වාසද මම ආවා කියලා?
- ඔව්, ඔව්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- මම මේ නිර්මාණ පන්තියට ආවා.
- ඔව්, මට ඇහුණා.
- ඔයා එහෙම කළාද?
- ඔව්.
ඔයාගේ අම්මා
මුළු LAPD එකටම කිව්වා. එයා ඔයා ගැන ඇත්තටම ආඩම්බර වෙනවා.
එයා කිව්වා ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා කියලා.
මම මේ පෝස්ට් එක දකිනකම් හිටියා.
කළු ජාතික කාන්තාවක් යම් දෙයකට දක්ෂ බවට ඇති නිහඬ අවිශ්වාසය .
මට මේ ප්‍රසංගයට බොහෝ වාරයක් ඉදිරිපස පේළියේ අසුන් ලැබී තිබෙනවා .
මම ඒක අම්මට පෙන්නුවා, නමුත්
මේක එයා සටන් කරන්න ඕන සටනක් නෙවෙයි, ඉතින්...
මිනිස්සු මේ වගේ දේවල් ඔයාට කිව්වම ඔයා මොකද කරන්නේ ?
හොඳයි, මුලින්ම මම ඒවා ඒ තැනට දැම්මා.
ඊට පස්සේ මම එයාලට පෙන්නනවා
එයාලා කොච්චර වැරදිද කියලා.
අනෙක් ළමයි ජස්ටින් එක්ක එකඟ වෙයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ .
ඇත්තටම ඒක කිව්ව එකම කෙනා එයා .
දැන් ඔයා
පන්තියට යන්න ඕනද කියලා හිතනවා ඇති.
මට එතනට එන්නවත් සුදුසු නැහැ කියලා හිතන ළමයි පිරුණු කාමරයක මම වාඩි වෙන්නේ ඇයි ?
ඔයා හිතන්නේ මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලාද?
ඔබේ හදවත ඔබට කුමක් කිරීමට කියන්නේද?
හේයි, ඉතින් මම දන්නවා ඔයා මට කිව්වා
ඉස්කෝලේ මගේ ඩ්‍රෝන් එක පියාඹන්න එපා කියලා.
මේක යන තැන මට එච්චර ආස නෑ.
තාක්ෂණිකව මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම
ගිම්බල් එක පරීක්ෂා කරන්න පාර හරහා ගියා.
චලනය වන ඉලක්කයක් නිරීක්ෂණය කරන සෑම විටම එය ස්ථාවරව තබා ගන්නේ එයයි .
අපි දැන් මිනිස්සු ඉලක්ක කරනවා.
විනෝදෙට විතරයි. මම
වටයක් දුවන ළමයෙක්ව ලුහුබඳිනවා,
ඒ වෙලාවේ මම දැක්කා කවුරුහරි
මිසිස් කිම්ගේ ජනේලය කඩනවා.
ඉන්න, ඇත්තටම?
ඔව්, හැමෝම හිතන්නේ ඒ
තියෝ කියලා, මොකද එයා මිසිස් කිම්ට වෛර කරනවා.
හැම වෙලේම එයාට
හිරේ දාන්න කියලා, ඒත් ඒ තියෝ නෙවෙයි.
ඇත්තටම ඒ
තම ට්‍රක් රථයෙන් උපකරණ බාමින් සිටි බෙදාහැරීමේ සේවකයෙක්.
රැඳී සිටින්න.
හැමෝම හිතුවේ
මේ කාන්තාවට වෛර කළේ ඒ ළමයා කියලා,
නමුත් ඇත්තටම එය සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක්ද?
ඔව්. මම හිතන්නේ අපි පාසලට කියන්න ඕනේ.
සමහර කවවල මම එච්චර ජනප්‍රිය නැහැ.
ඔයා කියන්නේ අපේ
නඩු සම්බන්ධයි කියලද?
ඇත්තටම මට කිසිම
අදහසක් නැහැ කවුද මේක කරන්නේ කියලා.
ඔව්.
ඔව්, මම හිතන්නේ අපි එහෙම කළ යුතුයි.
මම හිතන්නේ අපි කරපු වැරැද්ද මොකක්ද කියලා මට තේරුණා .
චේතනාවක් ඇති කෙනෙකු සොයමින්.
අපි සාමාන්‍යයෙන් මිනීමැරුම් පරීක්ෂණයක් කරන්නේ එහෙමයි .
ඔව්, ප්‍රහාරකයා වින්දිතයා දන්නවා නම්.
නමුත් එය සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකු නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබව අධ්‍යයනය කරන තුරු ඔබ කවුදැයි නොදැන සිටි කෙනෙකු නම් කුමක් කළ යුතුද ?
ඔයා හිතන්නේ කවුරුහරි
ඩොටීව අනුගමනය කරනවා කියලද?
මට තේරෙනවා. ඒ වගේම කවුද කියලා හොයාගන්න,
මම ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් මාවම ලුහුබැඳලා බැලුවා.
ඔබගේ දොර සීනු කැමරාවට අනුව,
ඔබ සෑම දිනකම උදෑසන 8:00 ට පමණ ඔබේ නිවසින් පිටව යනවා
.
ඔයාගෙ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකෙන් පෙන්නන්නෙ ඔයා
හැමදාම දවල් දොළහට විතර කෝපි ගන්නව කියල,
ඔයා එච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ
, ඒත් ඒක ඔයාට භාරයි.
ඊට පස්සේ ඔයා හැමදාම රෑ 6:00 ට විතර ගෙදර එනවා .
ඔයා ඔයාගේ අසල්වැසියා මොරොක්කෝවට ගියාම එයාලගේ කුණු බඳුන් ගෙනාවා .
ඔයා මේ හුරතල් එකට ගෙයක් හොයාගත්තා
ඔයාගේ ආලින්දය යට ජීවත් වුණු පොඩි පූස් පැටියා .
හරි, දැන් ඒක
අමුතුයි. ඔයා කොහොමද ඒ ඔක්කොම දන්නේ?
ඔයා ඒක අසල්වැසි මධ්‍යස්ථානයේ පළ කළා.
බොහෝ අය
එකිනෙකා ගැන පැමිණිලි කිරීමට මෙම සංසදය භාවිතා කරයි,
නමුත් ඩොටී එය භාවිතා කරන්නේ
යහපත් වීමට සහ මිනිසුන්ට උදව් කිරීමටයි.
හරි, මේක බලන්න.
මෙම සටහන
සති තුනකට පෙර පෙ.ව. 7:49 ට ය.
මගේ වාහනේ ඉස්සරහින් මාව නවත්තලා කැසීව ඉස්කෝලෙට එන්න පරක්කු කරපු මෝඩයාට ,
ඊළඟ වතාවේ, ඔබව ඇදගෙන යනවා.
ඔයාට ඒ යතුරුපැදිය පේනවද?
මම රැකියාවට යන්න කලින් ඒ මගේ ගෙදර ඉඳන් ඉස්සරහින් .
මේක සති දෙකකට කලින් දවල් 12:02 ට
බටහිර 7 වෙනිදා මල් පාත්ති උඩින් දුවන කවුරුහරි , නවත්තන්න!
මගේ ප්‍රියතම කෝපි කඩේට යාබදව ඇති ප්‍රජා උද්‍යානය .
මේ අන්තිම එක, ප.ව. 5:55 ට
හැමදාම හවසට යතුරුපැදිය පණ ගන්වන මිනිහා , කරුණාකරලා නවත්තනවද?
මම නිවුන් දරුවන්ව බිම දැම්මා.
ඒ මගේ අසල්වැසි සෑම්. ඔයා
කිව්වා වගේ, මම ගෙදර එන්නේ සවස 6:00 ට විතර.
ඒ යතුරුපැදිය දිහා බලන්න.
හරි, මේ හැම පෝස්ට් එකකම
පෙන්නන්නේ එකම යතුරුපැදිය.
ඔබේ දෛනික චර්යාව සම්බන්ධයෙන්,
මෙය අහම්බයක් නොවේ.
මෝගන් හරි. කවුරුහරි
ඔයාව ලුහුබඳිනවා.
ඩොටීගේ ප්‍රහාරකයා ඇයව නොදැන සිටියා නම්,
ලූක්ගේ ප්‍රහාරකයාත් ඔහුව නොදැන සිටියා විය හැකියි.
නමුත් ලූක් සහ ඩොටීව මරන්න හේතුවක් තියෙන කිසිම කෙනෙක් අපිට හම්බුනේ නෑ .
මොකද අපි එක මිනීමරුවෙක් හොයන්නේ නෑ
. අපි දෙන්නෙක් හොයනවා.
කවුරුහරි ලූක්ව මරන්න හැදුවා,
කවුරුහරි මාව මරන්න හැදුවා.
කිසිවෙකුට ඔවුන්ගේ වින්දිතයින් සමඟ සම්බන්ධ වීමට නොහැකි වන පරිදි ඔවුන් ඉලක්ක හුවමාරු කර ගත්හ .
අපේ ඝාතකයින් මිනීමැරුම් ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්තා.
ලූක්ව මරන්න හේතුවක් තියෙන හැම කෙනෙකුටම ස්ථිර සාක්ෂියක් තියෙනවා.
ඩොටී මැරෙන්න ඕන කරපු ඕනෑම කෙනෙකුටත් එහෙමයි .
නමුත්, මෝගන් හරි නම්, ඝාතකයින්
ගනුදෙනුවක් කර වින්දිතයින් හුවමාරු කර ගත්හ.
ඉතින් ඩොටීට පස්සේ ලූක්ව මැරුවා,
ලූක්ට පස්සේ ඩොටීව හොයාගත්ත එකා
වැඩේ අවුල් කළාද?
හරියටම. දැන්, අපි
ලූක්ගේ ප්‍රතිවාදීන්, ඔහු අතහැර දැමූ සේවාදායකයින් දුවවලා ඉවරයි.
ඔවුන්ගෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට
මිනීමැරුම් ගිවිසුමකින් ඩොටී පසුපස හඹා යාමට එකඟ විය හැකිව තිබුණි.
නමුත් ඇයට පහර දෙන විට ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු පමණක් ස්පා එකේ සිටියේය .
ලූක්ට තම තරු සේවාදායකයා අහිමි කරගත් පුහුණුකරු වාස් අමාඩි .
ස්පා පරීක්ෂාවේදී ඔහුගේ ඩිජිටල් අත්සන කියවිය නොහැකි විය,
නමුත් කාර්ය මණ්ඩලයට
ඔහුගේ ඡායාරූපයෙන් ඔහුව හඳුනා ගැනීමට හැකි විය.
කරුණාකරලා මට කියන්න, අපි
ඊර්ෂ්‍යාවටයි ස්පා දිනයකටයි වඩා මේ මිනිහා එක්ක සම්බන්ධ වුණා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයාලා මේක බලන්න ඇති.
මම වාස්ගේ dmv වාර්තා පරීක්ෂා කරමින් සිටියෙමි.
දැන්, ඒ ඔහුගේ බලපත්‍ර තහඩු අංකය,
දැන් මේ අසල්වැසි මධ්‍යස්ථාන
සටහන බලන්න. ඩොටීගේ යතුරුපැදිය එළියේ ඒ යතුරුපැදිය පේනවාද?
තහඩු වල තියෙන ඔක්කොම ඉලක්කම් බලන්න බෑ , ඒත්...
- ඒක අර්ධ තරඟයක්.
- ඔව්.
වාස් ඩොටීව අනුගමනය කරන්න ඇත්තේ එක හේතුවක් නිසා කියලා මට හිතාගන්න පුළුවන් .
හොඳයි, ඔයාට අපිට වෙන එකක් හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න.
මම ගරාජය පරීක්ෂා කළා.
වාස්ගේ යතුරුපැදිය පිළිබඳ කිසිදු සලකුණක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු දොර සම්පූර්ණයෙන්ම විවෘතව තැබුවේය.
අපේ කොල්ලා පැනලා ගියා වගේ. මේ ගෙවිලා ගිය බිල්පත් ඔක්කොම බැලුවම
, වාස් ණය වෙලා හිටියේ.
ඉතින් ලූක් තම ව්‍යාපාරයට ඉඩ දුන්නාට වඩා කැප කරමින් සිටියේය .
මෙම පටිය ඩොටීගේ උගුර වටා ඇති බන්ධන සලකුණු වලට ගැලපේ .
ඩොටීගේ ගෙල සිර කිරීමට වාස් මේ වගේ පටියක් භාවිතා කළා කියලා මම හිතනවා
, නමුත් ඇය ආපසු සටන් කළ විට,
ඔහුට ඔහුගේ ග්‍රහණය තද කිරීමට සිදු වූ අතර
එය ඔහුගේ අතට කැපුණි,
මෙම ආලේපන සඳහා අවශ්‍යතාවය ඇති කරයි.
මම එතන කරපු දේට ඔයාලා හැමෝම කැමතිද?
මම මගේ අභ්‍යන්තර මෝගන්ව මෙහෙයවමින් සිටියෙමි.
- මම කොහොමද කළේ?
- නරක නැහැ.
නමුත් ඇය කොහෙද?
මම නිදන කාමරයේ ඉන්නේ!
මේ සියල්ල කුමක්ද?
වාස් යුෂ බොනවා වගේද?
ඒ ඔක්කොම පීඩන පුහුණු කීර්තිමත් පුද්ගලයින්,
ඔහු කොන් කිහිපයක් කපා දැමීමට උත්සාහ කිරීම තර්කානුකූලයි .
නැත්නම් මේ සියල්ල සුවය ලැබීම ගැනයි.
ඔබ වාස් නම්, ඔබේ ශරීරය ඔබේ වෙළඳ නාමයයි,
සහ ඔබේ ජීවනෝපාය කාර්ය සාධනය මත රඳා පවතී නම් ,
ඔයා ඉක්මනින් ආපහු හැරෙන්න පුළුවන් හැම අවස්ථාවක්ම ගන්නවා .
නමුත් මම ඔහුගේ මුළුතැන්ගෙයෙහි කිසිදු සුව කිරීමේ අතිරේකයක් දුටුවේ නැත .
විටමින්, ඉලෙක්ට්‍රෝටයිට්, ඇමයිනෝ අම්ල.
ඔහු එය වෙනත් ආකාරයකින් ලබා ගනිමින් සිටියේය.
අපි මෙම කැතීටර් පරීක්ෂා කළහොත්,
මම හිතන්නේ එයාලා
පෝෂ්‍ය පදාර්ථ සොයා ගනීවි.
ඔහුට iv බිංදුවක් හරහා යන බව.
වාස්ට
සුවය ලැබීමේ ivs ලැබෙන බව ලූක්ට ආරංචි වූවා නම්, ඔහුත් ඒ දේම කරන්න ඇති.
ඒ වගේම මිනීමරුවා ඒක දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔහුට ක්ෂුද්‍ර පෝෂක වලින් පිරුණු ලූක්ගේ iv එක මාරු කරන්න පුළුවන් ...
ඉබුප්රොෆෙන් මාරාන්තික මාත්‍රාවක් සමඟ.
අපි හොයාගන්න ඕනේ කවුද වාස්ට සැලකුවේ කියලා.
අපි හරි නම්, ඒවා
අපේ මිනීමැරුම් ගිවිසුමේ අනෙක් භාගය විය හැකියි.
එරික් හේවර්ත්.
රෝමන් සින්ක්වෙරා කියන නමෙන්
ඔයාට මොකක් හරි තේරුමක් තියෙනවද?
නෑ. එහෙම වෙන්න ඕනද?
ඔයා එයාව පැහැරගෙන ගිහින් අවුරුදු 16ක්.
මම හිතන්නේ මට මතක ඇති.
හොඳයි, මම යෝජනා කරනවා ඔයාගෙ ඊළඟ වචන ගැන හොඳට හිතන්න ,
ඔබේ කුටිය තුළ දර්ශනය ඔබට අවශ්‍ය නම් මිස .
මම කැමතියි ඔයාට අවස්ථාවක් දීලා
එයාට පිටුපානවට වඩා හිර වෙලා ඉන්න.
ඇය කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇයට නමක් නැත,
ඇය ඉතිරි කරන ශබ්දය පමණි.
ආර්යාව, ඔයා කාත් එක්කද ගනුදෙනු කරන්නේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ .
නමුත් මම කරනවා.
ඒකයි මම
තව වචනයක් කියන්නේ නැත්තේ
මට සහයෝගයෙන් කරන්න ඕන දේවල් ටිකක් ඔයා හදලා දෙනකම් .
- ඔයා මට මොනවද ගත්තේ?
- අපි රසායනාගාර ආපහු ගත්තා.
ඒක තහවුරු වෙලා. වාස්ගේ කැතීටර් වල
iv ප්‍රතිසාධන අපද්‍රව්‍ය අඩංගු වුණා.
එහි තේරුම ගිවිසුමේ වාස්ගේ හවුල්කරු
ivs පරිපාලනය කිරීමයි.
සහ ලූක්ව මරන්න එකක් පාවිච්චි කළා.
නමුත් අපි දන්නවා ඒ ස්පා එකේ සේවකයෙක් වෙන්න බැරි බව .
ඉතින් සමහරවිට අපේ මිනීමරුවා
ස්පා එකට ivs සැපයුවා.
එමඟින් ඔවුන්ට
සංවේදක වෙත ප්‍රවේශය ද ලැබෙනු ඇත.
ඉන්පසු ඔවුන් එකක් භාවිතා කර ලූක්ට
සෙමෙන් වස දෙමින් සිටියදී ඔහුගේ අත්‍යවශ්‍ය දේ නිරීක්ෂණය කළහ.
ඔව්.
ඒ කියන්නේ කිර්ක් හාර්ට්ෆර්ඩ්
අවංක වුණේ නැහැ.
සමහරවිට ඩොටී ඇගේ නීතිඥවරයාට කතා කළ යුතුයි.
කවුරුහරි මට කියන්න කැමතිද මම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා?
ඔයා කිව්වා මගේ ස්පා එකේ කාර්ය මණ්ඩලයේ කිසිම කෙනෙක්
ප්‍රහාරයට සම්බන්ධ නැහැ කියලා, හරිද?
ඒක හරි. නමුත්
ඔයා එක්ක වැඩ කරපු කෙනෙක් එහෙමයි.
ඔයාගේ iv බෑග් කොහෙන්ද ගන්නේ?
අයිවී බෑග්?
එයාලට මොනවා හරි එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔබ සඟවන ඕනෑම දෙයක් ඇතුළුව, තරමක් දුරට .
මට සැඟවීමට කිසිවක් නැත.
එවිට ඔබේ iv සැපයුම්කරුගේ නම අපට ලබා දීමෙන් ඔබට කමක් නැත .
මට හැකි නම් හොඳයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා, නමුත්
මගේ සැපයුම්කරුවන් පිළිබඳ ඕනෑම තොරතුරක් රහසිගතයි.
හොඳයි, ඔයා දන්නවද මොකක්ද, කර්ක්?
තොරතුරු ගැන කතා කරන විට, iv බෑග්වල
සාමාන්‍යයෙන් එය ගොඩක් තියෙනවා.
නිෂ්පාදනයේ නම, සංයුතිය,
පරිමාව, ගබඩා උපදෙස්.
නමුත් ඔබේ iv බෑග් හිස්,
ඒකෙන් මට පුදුම හිතෙනවා,
කිර්ක් එයාගේ ස්පා එකේ හොර සූත්‍ර සපයනවද ?
ඒක ඇත්ත නම්, ඔයා බලන්නේ වංචාවක් දිහා,
සෞඛ්‍ය නීති උල්ලංඝනය කිරීම්,
නොසැලකිලිමත් ලෙස අනතුරේ හෙළීම.
- මම ඉදිරියට යා යුතුද?
- මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍යයි කියලා.
මෑතකදී ව්‍යාපාර කටයුතු දුෂ්කර වී ඇත.
මම වියදම් අඩු කරගෙන යනවා, ඒ නිසා මම
ivs සඳහා කළු කඩේ සැපයුම්කරුවෙකු භාවිතා කරනවා.
එයාලා මට වට්ටමක් දෙනවා. මම
එයාලට අපේ සංවේදක කිහිපයක් දෙනවා.
අපිට නමක් අවශ්‍යයි.
ෆිලිස් මාටෙල්.
ෆිලිස් මාටෙල් පුහුණුකරුවෙකුගේ ව්‍යායාම ශාලාවක සේවය කළා,
හොරෙන් ලබාගත් ප්‍රතිසාධන iv විකිණීමට කදිම ස්ථානයක් .
වාස් ටික කාලෙක ඉඳන් එයාගේ සේවාදායකයා වගේ .
සුවතා සැසිවල සිට මිනීමැරුම් ගිවිසුමකට ඔබ යන්නේ කෙසේද ?
හොඳයි, මට අනුමාන කිරීමට සිදුවුවහොත්...
ලූක්ගේ සටහනට අනුව, ඔහු
මාසයකට පමණ පෙර වාස්ගේ ලොකු ගනුදෙනුකරුවෙකු සොරකම් කළේය.
ඒ කාලයේදීම, ෆිලිස්
ඩොටී සමඟ අමනාප වන්නට ඇත.
කිසියම් නොදන්නා හේතුවක් නිසා.
ඉතින් ඔවුන් වෛර කළ අය ගැන එකිනෙකාට ප්‍රකාශ කළා ,
නමුත් කාලයත් සමඟ,
එකිනෙකා පෝෂණය කරන සියල්ල අඳුරු විය.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් බොහෝ විට
වඩා හොඳ බව සඳහන් කළා විය හැකියි
ඔවුන්ගේ සතුරන් හදිසියේම අතුරුදහන් වීමත් සමඟ...
මිනීමැරුම් ගිවිසුමක් ඇති විය.
නමුත් ෆිලිස්ට ඩොටී මැරෙන්න ඕන වුණේ ඇයි කියලා අපි තාම දන්නේ නැහැ .
නෑ. ඒත් මම දන්නවා කාගෙන්ද අහන්න ඕන කියලා.
වාව්, මම මෙච්චර කාලෙකට ෆිලිස් ගැන හිතුවේ නැහැ .
ඇය විශ්ව විද්‍යාලයේදී මගේ ලොකු සහෝදරිය වෙන්නයි හිටියේ ,
නමුත් එය හරියටම ඒ ආකාරයෙන් අවසන් වූයේ නැත.
සොරොරිටියක වගේ ලොකු නංගිද?
බීටා නොවන.
මගේ අම්මයි නැන්දලා හැමෝම ඒ ලියුම් ඇන්දා.
මේක සාද ගැන කතාවක් නෙවෙයි.
ඒක ආඩම්බරය, විනය ගැන,
අපි වගේ කාන්තාවන්ට ඉඩක් නොදුන් ලෝකයක විශිෂ්ටත්වය සඳහා වෙහෙසෙමින් .
නමුත් ෆිලිස්ට නම්, එය
බලය සහ පාලනය ක්‍රියාත්මක කිරීම ගැන වැඩි යමක් යැයි මම සිතමි.
ඒ හිරිහැරය කොච්චර නරකද?
සියලුම ශාරීරික හා
මානසික අපයෝජන ඉතා නරකයි,
අපේ පොරොන්දුවක් er වෙත යාමට සිදු විය.
ඉතින් මම පරිච්ඡේදය හැරෙව්වා.
හොඳයි, ඒක ලේසි වෙන්න බෑ.
අන්තිමේදී මම
වෙනත් පාසලකට ෆයි බීටා නු සමඟ සම්බන්ධ වුණා,
නමුත් මම හිතන්නේ ෆිලිස්ව වැඩ තහනමට ලක් කළා.
ඊට පස්සේ ඇයට මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ .
මම දන්නවා. ෆිලිස්ට බරපතළ වරදක් කළා කියලා චෝදනා එල්ල වුණා.
ඇය කාලය ගත කළේ නැහැ, නමුත් විශ්වාසයෙන්,
අපි දන්නවා දෙවන අවස්ථා
අපට ඊටත් වඩා දුෂ්කර බව.
ඇයට නීති විද්‍යාලයක් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම හිතන්නේ ඒක වුණේ නැහැ.
මේ ඔක්කොම දශක ගානකට කලින්. ඇයි
දැන් එයා මාව මරන්න හදන්නේ?
සති තුනකට පෙර, විනිසුරුවරයෙකු
ඇගේ අපරාධ වාර්තාව ඉවත් කරන ලෙස කළ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
මේක වුණේ එයා ඔයාගේ සොරොරිටි ආදි ශිෂ්‍ය උත්සවය කඩාකප්පල් කරන්න ටිකකට කලින්.
ඔයා කතා කරනවා එයාට ඇහුන තැන.
ඉතින් විනිසුරු ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළා
, ඊට පස්සේ ඇය මාව දැක්කා,
ඇය සිතන පුද්ගලයා ඇගේ
ජීවිතය විනාශ කළා, ඒ පුද්ගලයා ඇයව අන්තයටම තල්ලු කළා.
හරියටම.
ඊට පස්සේ දවස් කීපයකට පස්සේ, වාස් අමාඩි,
ස්පා එකේදී ඔයාට පහර දුන්න මිනිහා,
ඔයාව අනුගමනය කරන්න පටන් ගත්තා.
මොකද ෆිලිස් ලූක් නයිට්ව එළියට ගත්තොත් එයා මාව මරන්න එකඟ වුණා .
අපි දන්නවද ඇය දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
අපි ෆිලිස්ගේ මෝටර් රථය හොයාගත්තා. මෝගන්ගේ වාහනය
මඟදී තියෙනවා, නමුත් මට මුලින්ම ඔබ සමඟ කතා කරන්න අවශ්‍ය වුණා.
- මම ඔයා එක්ක යනවා.
- ඉන්න.
ඩැෆ්, මට මේක හරියට තේරුම් ගන්න ඕන.
ඔක්කොම පැහැදිලියි. ඔයාට ඇතුලට එන්න පුළුවන්.
වීදිය ඉදිරිපිට සාක්ෂිකරුට අනුව ,
ෆිලිස්
පැය කිහිපයකට පෙර ඇගේ RV එක මෙහි නැවැත්වූවා.
ඇය කොහෙද ගියේ කියලා ඔවුන් දැක්කේ නැහැ,
නමුත් සමහරවිට
මෙහි ඇති යමක් මාර්ගය පෙන්වා දිය හැකිය.
ඉතින් ඇය අවසන් වූයේ මෙතැනද?
කල් ඉකුත් වූ ප්‍රකාශ, උපරිම
ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත්, හිස් බැංකු ගිණුම්.
ඒ නාන කාමරේ වැසිකිළි උපකරණ තියෙනවද?
- නෑ.
- ඒ වගේම ගමන් මලුත් නෑ.
ඇය බෑගයක් පැක් කළා. ඇය පැනලා යනවා.
ඇය ආයුධ සන්නද්ධයි. ඉඟි,
තෙල්. ඇය ආයුධයක් පිරිසිදු කළා.
ඇය ගියා, නමුත් පැහැදිලිවම ඇගේ rv එකේ නැහැ.
නෑ, එයා වෙන බස් එකක නැග්ගා.
ඒ නැවතුම ප්‍රධාන දුම්රිය ස්ථානයට යනවා.
මේ පැයේදී පිටත් වන එකම බස් රථ
, මාර්ග අංක 137 කෙලින්ම ටිජුවානා වෙත ය.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය නිවාඩුවක් ගත කරනවා කියලා.
හේයි. එලවන්න. යන්න!
LAPD. හැමෝම
වාඩි වෙලා සන්සුන්ව ඉන්න.
දෙවියනේ. ඇය ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා.
- කවුරුහරි අපිට උදව් කරන්න!
- හේයි, හේයි. නිහඬයි, නිහඬයි.
ෆිලිස් මාටෙල්, ඔබේ දෑත්
පෙනෙන පරිදි තබාගෙන ඉදිරිපස දොර වෙත ඇවිදින්න.
ඒකට සාප වේවා.
ෆිලිස්, අපිට මේක කතා කරලා විසඳගන්න පුළුවන්,
නමුත් මට ඔයා
හැමෝවම බස් එකෙන් බහින්න දෙන්න ඕනේ.
එයාලට යන්න පුළුවන්, නමුත් මම යන්නේ නැහැ.
යන්න. යන්න. නිකම්ම...
එයා ඒවා එළියට දානවා. යන්න! ඒවා ඉවත් කරන්න!
මේ විදියට. ඒක චලනය කරගෙන යන්න.
මෙම නිලධාරීන් අනුගමනය කරන්න.
යන්න, යන්න. මේ පැත්තෙන්, සර්. මේ පැත්තෙන්. යන්න.
ඇය ඒ බස් එකෙන් බහින්නෑ.
ඇය තුළ මා කෙරෙහි ඇති වෛරය ඉතා ගැඹුරුයි.
මම නෙවෙයි
ඇයව ඒ බස් එකෙන් බස්සන්නේ.
ඩොටී හරි, ඩැෆ්. ඒ ඔයා වෙන්න ඕන.
ෆිලිස්, මම එනවා.
සෙමින් පඩිපෙළ නගිනවා.
- ඔයා තනියමද ඉන්නේ?
- ඔව්, ඒ මම විතරයි.
මේ බස් එකේ වෙන කවුරුත් එන්නේ නෑ නේද?
මගේ නම රහස් පරීක්ෂක ඩැෆ්නි ෆොරෙස්ටර්.
අපි දෙන්නම දන්නවා මේක නිහඬව ඉවර වෙන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් මට ඔබේ තුවක්කුව බිම තියන්න අවශ්‍යයි.
මට අහිමි වුණේ මොනවද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට එහෙම නොවෙන්නත් පුළුවන්, නමුත් මම දන්නවා
නොපෙනෙන බවක් දැනෙන එක කොහොමද කියලා.
ඔයා ඔයාගෙ මුළු ජීවිතේම ගත කළේ
ඔයා කවුද කියලා ඔප්පු කරන්න.
දැනටමත් තීරණය කර ඇති පුද්ගලයින්ට .
ඔයා තවදුරටත් එයාලට ණය නෑ
, ෆිලිස්.
දැන් ඔබට ඔබ කවුදැයි තීරණය කළ හැකිය.
ඔවුන් නොවේ.
- මට පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
- ඔව්, ඔයාට පුළුවන්.
ඒ වගේම ඒක පටන් ගන්නේ ඒ තුවක්කුව බිම දාලා
ඔබේම කොන්දේසි මත මෙතනින් යන්න.
වැරැද්දක් ඔබව නිර්වචනය කරන්නේ නැහැ.
මාත් එක්ක එන්න මැඩම්.
හේයි, ඔයාට මාව බලන්න ඕන උනාද?
ඔව්, ඒක වහන්න.
හේවර්ත් කතා කරන්න කැමතියි,
නමුත් ඔහුගේ සහයෝගය වෙනුවෙන් ඔහුට සම්පූර්ණ මුක්තිය අවශ්‍යයි .
ඔබ ඒ ගැන සලකා බලනවාද?
ආතර් දිවුරනවා රෝමන්ව ගත්තේ එයා කියලා
, මම එයාව විශ්වාස කරනවා.
මේ වෙනකම් හේවර්ත්
අපිට දීලා තියෙන්නේ එයාගේ සේවායෝජකයාගේ නම විතරයි,
විල්ලා ක්වින්.
ඒ කවුද, ඇය
මේ සියල්ලටම ගැළපෙන්නේ කොහොමද කියලා ඔහු තවම කියන්නේ නැහැ.
ඔයා කවද්ද මෝගන්ට කියන්නේ?
උදෑසන.
ඇය ඒක කොහොම ගනීවි කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අත්අඩංගුවට ගැනීම් කිහිපයක් කළා කියලා.
අපි එහෙම කළා. වාස් ඔයාව හෝ වෙන කාවවත් හොයාගෙන එන්නේ නැහැ .
ලූක්ගේ පවුලත් වසා දැමීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ස්තූතියි, මෝගන්.
ඒ ලස්සන දේවල් ඔක්කොම වෙනුවෙන් මට ඔයාට ආපහු ගෙවන්න පුළුවන් අවම දේ ඒකයි.
මගේ කාර්ය සාධන සමාලෝචනයේදී ඔයා මා ගැන කිව්වා
ඩොටී.
මට ඔයා ගැන හොඳක් කිව්ව මතක නෑ .
මාව නිවැරදියි කියලා ඔප්පු කළාට ස්තූතියි.
ඔයාට තේරුණා.
ඔයා එළියේ හොඳට පෙනුනා.
මට හොඳ ගුරුවරයෙක් හිටියා.
මම ඔබව තදින් තල්ලු කරන්නේ
ඔබ අඳුරු වෙමින් පවතින බව මා දුටු දීප්තිමත් ආලෝකයක් නිසා.
ඔයාලා වගේ අයට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මට ඒකට උදව් කරන්න පුළුවන් නම් නැහැ.
මම දන්නවා, ඒත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒ මගේ කෙල්ල.
හේයි, මෝගන්, ඔයාට තත්පරයක් තියෙනවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඉතින් මම ආවාට කතා කළා.
ඔව්, මම දන්නවා. ඇය මට කිව්වා.
ඔයාට කමක් නෑ නම්, මට
ආයෙත් එයාට කතා කරන්න ඕන.
ඒ වෙලාවේ මට පැහැදිලි නැති දේවල් කිහිපයක් තිබුණා ...
ඩැෆ්නි, ඔයාට
මගේ දුවට කියන්න තියෙන ඕනම දෙයක්,
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
- හේයි!
- හායි.
- ආවට ස්තූතියි.
- ඔයා විහිළු කරනවද? මම මෙතනට ගොඩක් කැමතියි.
හරි, මම පොඩි කාලේ නිතරම මෙහෙට ආවා .
- ඇත්තටම?
- බටර්ස්කොච් පීකන් බිස්කට්.
- ඔව්. නියත වශයෙන්ම.
- හරි.
- ඉතින් ඔයා දන්නවද?
- මම දන්නවා.
- හරි.
- ඔව්.
ඉතින් ඔයා පන්තිය ගැන තීරණය කළාද?
- තාම නෑ.
- හරි, මට තව ටිකක් කල් තියෙනවා.
ඊයේ, ඔයාට කරන්න ඕන දේ ගැන මම ඇහුවම , මම පැත්තකට හැරුණා.
මොකද මට ඔයාට කියන්න ඕන දේ
, මම තනියම අහන්න සූදානම් වුණේ නැහැ.
අපට අන් අය කියන හෝ කරන දේ පාලනය කළ නොහැක.
ඒ කිසිවක් සඳහා ඔබ ඔබවම වෙනස් කර ගත යුතු නැත .
මේ ලෝකය ඔබව කෙසේ දුටුවත්, ඔබ කවුදැයි තීරණය කරන්න .
ඔබට සතුටු විය හැකි දේ කරන්න,
මොකද ඔබේ මාර්ගය කිසිවෙකුට කිසිවක් ඔප්පු කිරීම සඳහා නොවේ .
එය ඔබට වඩාත්ම සත්‍ය ජීවිතයක් තෝරා ගැනීම ගැන ය .
හැම වතාවෙම. හරිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔව්. හරි, දැන් අපි කමු.
- හරි.
හරි, අහන්න,
ඔයාට ඕන දෙයක් ගන්න, මගේ සංග්‍රහය.
ඔයාට විශ්වාස ද?